@startuml
== Parameter


=== -h oder -help
Ist vorrangig zu allem anderen Parametern.
Andere Parameter werden ignoriert.
Hilfsmitext wird ausgegeben und Programm beendet

=== -gui
Ohne Angabe "aus": das Programm wird im Konsolen-Modus aufgerufen.

In der gui-Verions:
Eigenes Register ???

Ruft das gui des Programms auf.
Implementierung erst mit Version 2.x

=== -konfig
Ohne Angabe "aus" bzw. "Konfi-Datei wird nicht geladen"
Laed die Konfiguration fuer die im gui hinterlegten Vorgaben.
Name der konfig-Datei ist im Programmcode festgelegt.

Implementierung erst mit Version 2.x

=== -verfasser _[name]_
In Konsolenversion wird genau ein Verfasser festgelegt.
In gui-Version event. ueber Parameter konig steuerbar.

=== -debug
Ohne Angabe "aus".

In der Konsolen-Version:
Ausgabe im JOptionPane - Fenstern

=== -check_verfasser
Überprüft, ob das Feld Verfasser gefüllt ist;
Wenn gefüllt, dann Ausgabe des Dateinamens mit dem Inhalt

=== -clear_horland
Wenn das Feld Verfasser mit "Horland" gefüllt ist,
dann wird das Programm darauf angewendet

@enduml
